그 석판에 의하면
윤회의 힘을 가진 자가
달을 가까이할 때
무한의 꿈을 이루기 위해
달을 비추니 눈이 열리리라
세상을 비춰라
무한 츠쿠요미
(無限月読)
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
Looddy : 호리보리
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
《무한 츠쿠요미》
차크라가 없으니
술법이 나오질 않는구만
뭐냐!
드디어 시작했어!
이젠 그만할래~
그럼 이 알맹이도 필요 없겠네
또?!
이 지진은 무엇이냐!
4시 방향에서 운석입니다!
엄청난 개수야
충격에 대비해라!
저쪽에서 대체
무슨 일이 벌어지는 거야?
저건 말이 안 되잖아!
나루토가 사람들에게
맡긴 차크라가 사라지고
그 커다란 나무도 갑자기 사라졌어
저편에서 범상치 않은 일이
벌어지는 것만은 분명해
그닥 좋은 일은 아닐 거야
뭐야?
왜 그래, 키바?
시노
달이야, 달을 봐봐!
이건 설마
이 무슨 상황인가
이건.. 큰일이다
이번엔 운석을
아주 박살 내버릴 테니까
이제 괜찮을 거라니깐
둘은 내 옆에 딱 있어줘
응
사스케가 맞지 않게 해야겠어
가라!
사스케, 갑자기 내려오진 마!
너까지 나선 수리검에 휘말..
얀마! 잘 좀 착지해!
됐어 닥치고 가만히 있어!
바로 지금, 하나가 된다!
저 눈은..
설마 마다라의 술법이 이미..?!
영주 님 큰일입니다!
제발 일어나십쇼, 영주 님!
뭔일이냐
이몸은 새벽까지 일하느라 피곤하니라
새벽은 무슨 잠만 잘 자고 계셨잖아요!
아... 그건 됐습니다
밖에 큰일이 났다고요!
밤인데도 마치 낮처럼....
이 빛은 모든 물체를
가르고 지나간다
숨을 곳 따윈 없지
그리고
神 樹界降誕
(신 수계강탄)
정신 차려라, 츠나데!
무슨 일인게냐!
몸이 안 움직여
나루토..
나루토, 지금은 안 돼
저 스사노오엔 이 빛이
통과하지 않는가 보지
놈의 윤회안이 이 기술을
물리칠 수도 있나보군
지금 밖으로 가진 마
내 눈으로 만든 스사노오가 없으면
너도 놈들의 환술에 걸리고 말아
거기다 밖에는 놈의 그림자도 있어
너하고 내가 당하면 끝장나
때를 기다려
이건 수계강탄이야
신수의 생명 에너지로 사람들을 묶었어
왜 난 걸리지 않는 거지?
야마토인가
야마토
어? 여긴..?
전 대체..
괜찮느냐, 야마토?
3대 호카게님?
그..
떨어져, 모토이!
야마토!
그래요.. 제가 카부토한테 붙잡히고는...
전쟁은.. 전쟁은 어떻게 됐나요?
나루토는.. 나루토는 무사하나요?
정신 못차리겠나?!
이건..
자.. 저주스런 차크라가 없는
꿈 속 세상이 시작된다
난 오로치마루의 실험체로
외톨이였다…
가족이고 뭐고
아무것도 없었지…
텐조… 텐조!
여긴 어디지?
텐조! 빨리 와! 빨리 와!
유키미씨?
쨔안~!
텐조, 나 어떄?
유키미씨와 만났고
카카시 선배와도 알게 되었지
그 뒤로 나의 보금자리는
암부로 바뀌었지
야, 텐조
카카시 선배?
어서 준비해라
임무다
아, 네! 죄송합니다
암부에 있으면
난 외톨이가 아니야
힘겨운 임무밖에 없지만…
가족은커녕
아무것도 없는 나는
암부가 나의 보금자리야
틀려, 그게 아냐!
내 보금자리는 달라졌어
내 보금자리는…
하지만 그 자리는
카카시 선배의…
텐조, 무슨 일이냐?
어, 어라? 카카시 선배
전 뭘 하고 있었죠?
텐조, 드디어 눈치챘구나
네 보금자리는 여기에 있다는 걸
왜 그러세요?
그런 말을 다하시고?
너는—!
야마토, 오랜만이군
카카시의 사륜안은 내가 접수하겠어
기다려!
야마토 대장!
빨리 쫓아가자고요!
카카시 선생님을 구출할 수 있는 건
우리 제7반뿐이에요!
너희!
준비 완료했습니다!
어서 가죠!
대장!
야마토 대장!
그래, 바로 쫓아가자!
그래… 여기가 내…
이런—!
야마토 대장!
야마토 대장…
넌—!
사스케!
사스케?!
치도리류!
[千鳥流し]
네가 왜 여기 있지—?
너하곤 관계없다
위험해!
제길, 방심했어
괜찮아?!
그래, 괜찮아
덕분에 살았어
카카시 선배!
카카시 선생님!
괜찮으십니까?
그래… 덕분에 살았다
너한테 도움받을 줄이야
아뇨, 저뿐만이 아닙니다
나루토와 사스케가 도와줬으니까요
이걸로 안심하고
맡길 수 있겠구나
넌 내가 후배 중
유일하게 인정한 남자…
이제 정식으로
네가 제7반의 대장이다
서, 설마요
제7반은 카카시 선배의…
아니, 카카시의 말대로다
이번 임무에서 네 활약
매우 훌륭했다
제7반을 맡길 수 있는 건
너밖에 없구나
5대 호카게 님…
해냈네요, 야마토 대장!
야마토 대장이라면 안심이에요!
야마토 대장은
저의 가장 첫 동료입니다!
야마토 대장 외엔 있을 수 없어요!
다들… 고맙다!
게다가, 사스케도 돌아왔으니
정말 잘 됐구나
나루토… 사쿠라…
카카시가 인정한
당신의 반인가
나쁘지 않네
사스… 케….
그래 맞아…
난… 여기 있어도 돼…
이곳이…
앞으로 내 보금자리야…
아, 앞으로 내 보금자리야…
이게 무한 츠쿠요미인건가?
도대체 어떻게 된 게냐?
이건 무슨 일이지?!
나루토 자막 카페::
자막
Looddy : 호리보리
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
여긴 어딜 봐도 내 방이지?
나뭇잎 마을이… 어째서—?
이건… 전쟁터에서 이곳까지
이동해버린거야?!
근데 이 느낌은 뭐야?
전쟁터랑 떨어졌다곤 해도
너무 평화스럽지 않아?!
다음화 나루토 질풍전은
꿈의 세상으로
어째서?!
이건 대체 무슨 일이야?!